Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 1=
Shen Qingru.
(Shen Qingru, anak perempuan keluarga Shen)
(Puteri Komandar Wen Ling,
sepupu-sepupu Putera Mahkota)
Awak memang pengendali yang hebat, kan?
Pertama, awak menggoda Yang Mulia,
dan kemudian awak berkahwin dengan Su Changji.
Beritahu saya,
adakah awak baru dilahirkan untuk menjadi seorang pelakon?
Tuanku memuji saya.
Jika saya seorang pelakon,
Aku patut kaji lakonan hebat yang kau
dah buat selama sepuluh tahun yang lepas,
berdiri di belakang Yang Mulia,
dilayan lebih teruk daripada anjing.
Kenapa kau tak tengok
dari mana kau datang?
Kau hanyalah anak bangsat itu
seorang pelacur di tepi dermaga,
yang telah tidur dengan ramai lelaki.
Aku mungkin keparat sundal.
Tapi awak?
Seorang puteri bangsawan yang tidak dapat
merangkak ke atas katil Yuwen Que
selepas sepuluh tahun.
Kau lebih teruk daripada orang sial.
Saya dengar sensasi
besi yang dicap pada daging adalah
khususnya yang tidak dapat dilupakan.
Awak boleh bunuh saya,
tetapi
awak takkan pernah jadi puteri mahkota
yang awak taksub sangat.
Apa yang awak buat?
(Kalaulah saya tak buat pilihan tu...)
(Di manakah saya akan berada sekarang?)
(Adakah semua ini berbaloi?)
Tembak dia!
=Episod 1=
Di, saya akan berkahwin.
(Dua bulan lalu)
Awak sepatutnya gembira untuk saya.
(Cui Di)
Tetapi awak seorang wanita dari Cangzhou.
(Pengawal peribadi Shen Qingru)
Mengapa anda mesti berkahwin dengan seorang jeneral
daripada negara musuh kita?
Aku tak mampu lagi hidup hanya untuk diriku sendiri.
Tetapi Puan Muda,
Bolehkah awak benar-benar melupakan Yu Che?
dan berkahwin dengan Su Changji?
Mereka yang memusnahkan keluargaku
adalah pengintip dari keluarga diraja Mobei.
Untuk membalas dendam kepada mereka,
Saya tiada pilihan lain.
Ibu, saya dah balik.
Apa yang berlaku?
Ibu?
Ibu!
Ibu...
Qingru,
ingat,
walau apa pun yang berlaku,
awak mesti hidup.
Tidak...
Loket jed ini
akan memastikan anda selamat.
Ibu!
Tuan Putri, token ini
eksklusif untuk keluarga diraja Mobei.
Saya baru sahaja mengesahkan
bahawa Puan dan Tuan Muda telah dibunuh
oleh pedang lembut.
Pembunuh itu menggunakan
teknik tangan kanan.
Yu Che memiliki pedang lembut,
lalu dia pergi tanpa sepatah kata pun sebelumnya.
Bolehkah dia?
Tak mungkin dia.
Che bukan sebahagian daripada kerabat diraja Mobei.
Pembunuh itu pasti masih berdekatan.
Saya perlu cari mereka.
Aku mesti tangkap pembunuh itu
untuk membalas dendam kepada mereka.
Wanita Muda!
Cikgu, saya ada maklumat
yang awak minta.
Yu Che telah hilang tanpa jejak.
Saya telah menghantar orang untuk mencari di merata tempat,
tetapi dia langsung tiada.
Dan token yang ditinggalkan di tempat kejadian
adalah miliknya.
Sudah tiba masanya.
Jom pergi.
Baginda bertarung
satu lawan seratus!
(Yuwen Que)
Dia menyusup masuk ke kem musuh
(Putera Mahkota Mobei)
dan menghancurkan hati mereka.
Ia sungguh gemilang!
Bunuh!
(Heng Dao, pengawal peribadi Putera Mahkota)
Tuanku, Cik Qingru akan berkahwin.
Bila?
Esok.
Hai!
(Ru, tunggu saya.)
Biar saya aplikasikannya untuk anda.
Awak tahu cara bersolek, Che?
Macam mana rupa saya?
Kau tipu aku, Che!
Muka saya dah macam punggung monyet.
Salji sedang turun.
Sekarang kita seimbang.
Awak pasti tentang itu?
Helah yang sama.
Seperti biasa.
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
Che, mari kita bersama selamanya.
Baiklah?
Baiklah.
Selamanya. Tiada sesaat kurang.
Selama-lamanya.
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
(Ru,)
(awak dah janji.)
(Selamanya)
(Perarakan Perkahwinan)
(Kediaman Jeneral)
Di, kenapa kita berhenti?
Wanita Muda,
seseorang menghalang jalan kita.
(Kediaman Jeneral)
Kau berjanji padaku selamanya,
tidak kurang sesaat pun.
Yu Che,
awak sangat mudah ditipu.
Bagaimana mungkin tiada siapa sepertimu
pernah dibandingkan dengan
Jeneral Mobei yang terkenal?
Antara menjadi wanita jeneral
dan isteri orang kampung,
Saya percaya sesiapa yang mempunyai separuh otak
akan tahu mana yang hendak dipilih.
Awak hanya mahu berkahwin dengan Su Changji
kerana kuasa dan statusnya.
Saya juga boleh memberikannya kepada anda.
Apa maksud awak?
Kehormatan menjadi Puteri Mahkota
jauh melebihi isteri seorang jeneral.
Apa sahaja yang anda inginkan,
Saya boleh berikannya kepada awak.
Awak dari keluarga diraja Mobei?
Tuan Putri, token ini
eksklusif untuk keluarga diraja Mobei.
Saya baru sahaja mengesahkan
bahawa Puan dan Tuan Muda telah dibunuh
oleh pedang lembut.
Pembunuh itu menggunakan
teknik tangan kanan.
Yu Che memiliki pedang lembut,
lalu dia pergi tanpa sepatah kata pun sebelumnya.
Bolehkah dia?
Tak mungkin dia.
Che bukan sebahagian daripada kerabat diraja Mobei.
Macam mana awak boleh jadi kerabat diraja Mobei?
Ru,
apa sahaja yang anda mahukan,
Saya boleh berikannya kepada awak.
Apa yang saya mahukan...
Apa yang saya inginkan...
Kau musnahkan semua yang aku inginkan!
Yu Che, macam mana awak boleh buat macam tu?
Macam mana kau boleh bunuh keluarga aku?
Semua orang dalam keluarga saya!
Ru,
Saya... saya tak bunuh keluarga awak.
Saya bersumpah!
Ru,
dengar cakap saya.
Apa sahaja yang anda mahukan,
Saya akan memberikannya kepada awak.
Boleh tak jangan kahwin dengan orang lain?
Kemudian, saya mahu awak...
Aku mahu kau mati.
Aku sendiri mahu melihat kau terbakar di neraka.
Putera Mahkota Mobei
mengganggu saya hari ini.
Kini aku telah memutuskan semua hubungan
dengannya dengan tikaman itu.
Biar semua yang hadir menjadi saksi.
Ru...
Ru.